## 개발 연혁

### 2018
* 데이터베이스 감사 지원
* 데이터 암호화 지원
* 기본 인스턴스 구매 지원
* 셀프 네트워크 전환 지원(기본 네트워크를 VPC로 전환, VPC 서브넷 상호 전환)
* 셀프 연결 점검 지원
* 5일 내 셀프 반품 환불 지원
* 사양 하양 환불 지원
* DTS 데이터 마이그레이션 MySQL 5.7 지원

### 2017
* 읽기 전용 인스턴스는 다양한 사양 지원, 마스터 인스턴스와 동일할 필요 없음
* TencentDB for MySQL 모니터링 60초 세분성 지원
* DTS 데이터 구독 지원
* 인스턴스 물리적 백업 지원
* 수동 백업 시작, 백업 시간 및 저장 시간 사용자 지정 지원, 백업 최장 732일 저장 가능
* DTS 데이터 마이그레이션이 여러 네트워크 환경과 호환
* DTS가 CDB-CDB 데이터 마이그레이션 지원
* 데이터 관리 DMC 발표
* DMC 실시간 모니터링, 인스턴스 세션 관리 지원
* TencentDB가 보안 그룹 지원


### 2016
* 읽기 전용 인스턴스 런칭
* 사용량 기반 요금제 인스턴스 지원

### 2015
* 고성능 IO 버전 런칭, 이전 표준 버전보다 10배 향상된 성능 업그레이드
* web 롤백, 일괄 데이터베이스 관리 지원
* 외부 네트워크 액세스, web 데이터 가져오기/내보내기 기능 지원
* Cloud Database(CDB)에서 TencentDB for MySQL로 개명

### 2014
* CDB는 사용자당 다중 프로젝트 지원, 다양한 요금제 제공
* 기본 저장 최적화, 성능 제고

### 2013
* 2세대 고성능 버전 런칭

### 2012
* 고성능 버전 런칭
* 표준 버전 런칭, MySQL 커널 최적화

### 2011
* 1세대 CDB 런칭, MySQL 관리 기능 보완

